Es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes enviados por los
ciudadanos de forma estructurada porque de esta manera se organiza y clasifica la 
información, es decir, se puede ordenar de acuerdo a importancia, temática o si es una
petición, queja, reclamo, felicitación; permitiendo un correcto flujo de la 
información, ya que se mejoran los tiempos de respuesta, no se recae en la revisión 
de información que no corresponde a ciertos entes y se reenvía la información que no 
corresponde a un departamento hacia otro en donde los profesionales adecuados puedan
darle respuesta. También si tenemos acceso a una base de datos de información 
estructurada, realizaremos con mas facilidad estudios estadísticos e informes laborales
o de investigación. . En conclusión, se incentiva el uso eficiente y transparente de la
información al servicio de la ciudadanía, con estadísticas que también permiten la 
mejora de plataformas tecnológicas usables para las personas. 